1. Дана строка. Если она начинается на 'abc', то заменить их на 'www', иначе добавить в конец строки 'zzz'.
2. Дана строка. Если ее длина больше 10, то оставить в строке только первые 6 символов, иначе дополнить строку символами 'o' до длины 12.
3. В  данной строке найти количество цифр.
4. Замените в строке все вхождения 'word' на 'letter'.
5. Удалите в строке все буквы 'x', за которыми следует 'abc'.
6. Найдите количество вхождения 'aba' в строку.
7. Дана строка, состоящая из слов, разделенных символами, которые перечислены во второй строке. Показать все слова.
8. Дана строка. Преобразовать все символы кроме первого в нижний регистр.
9. Написать программу на php, которая определяет является ли строка текста палиндромом(читается с обеих сторон одинаково) и осуществляет вывод строки следующим способом:
	а) если строка является палиндромом, то она выводится полностью;
	б) если строка не является палиндромом - выводится самый длинный подпалиндром этой строки, т.е. самая длинная часть строки, являющаяся палиндромом;
	в) если подпалиндромы отсутствуют в строке - выводится первый символ строки.
